Nl. ondertitels Fourton
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Wij zijn nu dichter
dan we ooit zijn geweest...
...bij de overwinning.
Sommigen...
Sommigen noemen het al…
...de grootste...
Sommigen noemen het al.
de grootste overwinning...
...in de geschiedenis...
...van de mensheid.
Sommigen noemen het nu al...
Wij zijn dichter dan we ooit zijn geweest
bij de overwinning.
Sommigen noemen het nu al.
de grootste overwinning in de
militaire geschiedenis!
Vandaag kan ik bekend maken.
dat de zogenaamde
‘Westerse Strijdkrachten'
uit Texas en Californië.
grote verliezen hebben geleden.
een hele grote nederlaag.
Dankzij de strijdvaardigheid
van de mannen en vrouwen.
in het leger van de
Verenigde Staten van Amerika.
De bevolking van Texas en
Californië moeten weten.
dat ze terug welkom zijn
bij deze Verenigde Staten...
...van zodra hun illegale.
socialistische regering is ontbonden.
Ik kan ook nog bevestigen.
dat de 'Florida Alliantie'.
faalde in haar opzet.
om het dappere volk
van de Carolina's te dwingen
zich bij haar alliantie
aan te sluiten.
Burgers van Amerika...
...we zijn nu dichter dan ooit
bij een historische overwinning.
We schakelen enkel nog
de laatste haarden van verzet uit.
God zegene jullie allen
en God zegene America.
CIVIL WAR
(BURGEROORLOG)
"PERS"
Lee!
Je hoeft me niet te slaan.
laat ons gewoon door!
Hier...
...gaat het?
- Wel verdomme...
- Wat?
Jij...jij bent Lee Smith.
Wow. dit is te gek.
Neem dit.
- Oh nee. ik kan dit niet aannemen...
- Neem het en trek het aan.
Hartelijk dank.
Rennen!
We ontwaakten in Des Moines. Iowa
en hij droeg mijn trouwring.
Ja!  Zo kennen we jou!
Jesus. die Wi-Fi is verdomme traag.
Volgens wat ik opving.
zou het tegen 4 Juli zijn.
Volgens wat jij hoorde?
Iedereen hier heeft
die onzin al gehoord.
4 juli. Sam.
De vooruitzichten zijn
niet te weerleggen.
De 'Westerse Strijdkrachten' werden gestopt
op 190 km. van Washington D.C..
De 'Florida Alliantie'
zit daar niet ver vandaan.
Ze hebben ze niet gestopt.
ze werden opgehouden.
Doordat hun
bevoorradingslijnen werden afgesneden.
Maar het maakt niets uit.
de socialisten hebben op geen enkele
manier interactie.
Je zal het wel zien...
...van zodra Washington D.C.
valt.
zullen ze zich tegen
elkaar keren.
Echt?
Het was al iedere avond zo deze week.
Ze zullen weer op de
generator moeten overschakelen.
Upload. bijna klaar!
En. waar trekken jullie morgen naartoe?
Blijven jullie nog even in New York
of trekken jullie nu al op avontuur?
De pot op!
Kom op. Joe.
Wil je er sneller zijn dan ons?
Ik zou zelfs niet sneller zijn als
jullie naar daar wandelden.
We gaan naar...
...Washington D.C.. Sammy.
Morgenochtend.
heel vroeg.
Ja. naar de frontlinie.
ik begrijp het.
Nee.
Nee. niet naar de frontlinie.
Washington D.C..
Wat?
Ik wil de president fotograferen.
Joe gaat hem interviewen.
Foto's maken en de president interviewen?
In Washington D.C.?
Dat is toch het plan.
Waar heb je het verdomme over?
Maak je een grapje?
Ze schieten journalisten ter plaatse neer
in de buurt van het Capitool.
Ze zien ons echt als vijandige troepen.
Hij deed geen enkel interview
in de voorbije 14 maanden.
En hoe ga je dit aanpakken?
Door er eerder te zijn.
dan al de anderen.
Denk jij dat ze gaan staan drummen
om zich te laten neerschieten?
Sammy. tussen 4 juli en 10 juli.
Zal de 'Westerse Alliantie' er staan...
...en de 'Portland-Maoïsten' ook.
Washington D.C. valt
en de president sterft binnen de maand.
Alleen het interview met hem
zal de geschiedenis ingaan.
Het wordt nooit geschiedenis
als er geen verslag van wordt gedaan.
Lee. kan ik je alsjeblieft
nog ompraten uit deze onzin?
Hoe zou onze reisweg er kunnen uitzien?
Rechtstreeks is onmogelijk.
Snelwegen werden vernield
en regio Philadelphia is verboden terrein.
Dus moet je naar het westen.
misschien wel tot in Pittsburgh.
en dan omrijden via West-Virginia.
Je had dit al allemaal uitgestippeld.
is het niet. Sammy?
Ja. goed. ik had inderdaad plannen
om er zelf heen te gaan.
- Ik wist het.
- Niet naar Washington D.C..
Ik zou geen deel willen uitmaken
van jullie zelfmoordpoging.
Ik wou naar Charlottesville.
naar de frontlinie.
- Sammy...
- Laat me uitspreken...
...omdat ik een concurrent ben
wil dat niet zeggen...
Jij bent geen concurrent.
Denk je dat het mij wat uitmaakt
als je vecht met wat overblijft
van de New York Times?
jullie denken dat ik te oud ben.
Dat ik niet snel genoeg meer kan bewegen.
Is dat niet zo?
Natuurlijk.
Ja.
Maar...
...ga ik je echt moeten uitleggen
waarom ik daar naartoe wil?
Als je naar de frontlinie toe wilt.
vertrekt de helft van de journalisten.
van hier naar daar. binnen de 24 uur.
Moet ik hier het hele gebouw dan aflopen
en bedelen om een lift?
Ik ga...die upload afwerken
en dan boven wat gaan slapen.
Ik hoop dat je klaarstaat als ik opsta.
Mijn mening...
...als Sammy een lift wil.
heb ik geen bezwaar.
Jullie twee komen er samen wel uit.
Bedankt. Lee.
Ja. bedankt. Lee...
...om van mij de slechterik te maken.
Mevrouw. ik herinner u er alleen aan.
als u de lift neemt.
er is soms een stroompanne.
dan kan voor vertraging
van uw verplaatsing zorgen.
Een vertraging?
Er staat een trap tot uw beschikking.
Ik verblijf op het tiende verdiep.
Aan u de keuze. mevrouw.
Mevrouw Smith?
Hé!
Ik ben het.
Weet je nog. van eerder vandaag...
Ja. hoe wist je waar ik verbleef?
Het is niet de bedoeling
om jou te stalken maar..euh...
Ik wist dat veel pers
in het Caesar-hotel verbleef.
En...ik wou je nogmaals bedanken
en je dit teruggeven.
Maar nee. dat hoeft niet.
houd het.
- Maar...
- Houd het!
En koop een helm en een kevlar-harnas. oké?
Als je van plan bent dit nog meer te doen.
Ja. ik ga dit nog doen.
ik ben een fotografe.
En ik wil in feite oorlogsfotografe worden.
Um. trouwens je bent naamgenoot
van mijn grote held. Lee Miller.
Zij was een van de eerste
fotojournalisten in de loopgraven.
- Ken je haar werk?
- Ja. ik ken Lee Miller.
Vanzelfsprekend.
Maar ik wil je zeggen
dat jij ook een van mijn helden bent.
En...jullie hebben ook nog dezelfde naam.
Wel...dank je.
Ik verkeer in goed gezelschap.
- Wat is jouw naam?
- Jessie.
Jessie Colin.
Zo. Jessie. ik heb 10 verdiepingen
trappen voor de boeg.
Maar. als ik je ooit terugzie...
...wil ik je zien in een kevlar-harnas
en niet enkel in dat dunne vestje.
Je mag erop rekenen.
'DE POT OP WESTELIJKE STRIJDKRACHTEN'
Krijg ik uitleg?
Wat doet dat meisje hier. verdomme?
Juist. ja. ze kwam naar mijn
tafeltje gisterenavond.
jij was al naar bed.
We raakten aan de praat.
Het is een gave meid
en wou graag met ons mee.
Dus gaat ze met ons mee?
Lee. jij liet Sammy ook met ons meekomen.
Denk je dat hij snel genoeg
dekking kan zoeken
als de kogels rond zijn oren fluiten?
Zij is nog een kind.
zag je dat nog niet?
Ze is 23 en zij wil
doen wat wij doen.
zij wil doen wat jij doet.
We zijn allemaal ooit moeten beginnen.
Was jij toen veel ouder dan zij nu is?
Wat er ook gebeurt.
zij komt niet verder mee
dan Charlottesville.
Oké!  Laten we vertrekken.
1379 KM. NAAR WASHINGTON D.C.
Dit wil je toch niet missen?
Meneer de President. heb je spijt
van een van je genomen beslissingen
tijdens uw derde termijn als president?
Ik ga hem niet sparen. Sammy.
Als u terugkijkt. meneer de president.
vond u het verstandig
om de FBI te ontbinden?
Passief agressief.
Meneer. hoe kwam u erbij
om luchtaanvallen uit te voeren
op Amerikaanse burgers?
- Oh ja...
- Dat is praten...
Je moet zijn antwoorden al hebben
voor de stress zijn strot dichtknijpt.
Er is een tankstation iets verderop.
Het lijkt te functioneren.
We hebben nog meer dan een halve tank.
Wat denken jullie?
Je mag geen gelegenheid missen
om bij te tanken.
Oké.
Kan ik jullie helpen. mensen?
We hebben benzine nodig.
Hebben jullie daarvoor een brandstofbon?
Nee. we...kwamen gewoon langs.
Ik kan je niet helpen . meneer.
Meneer. wij zullen betalen.
- Ik geef nooit benzine gratis.
- Wij zullen bovenop de prijs betalen.
Hoeveel meer?
300. voor een halve tank
en twee bidons.
Voor 300 krijg je een broodje.
Wij hebben ham of kaas?
Driehonderd Canadese dollars.
Oké.
Hé. ga je wat rondwandelen?
Nee. ik heb daarnet iets
opgemerkt vanaf de weg.
We zullen hier niet lang blijven.
Begrepen.
Is alles betaald?
Ja. alles is betaald.
Ik zei haar...
...dat ik er niets op tegen had
dat ze kwam kijken.
Wie zijn zij?
Plunderaars.
Mijn kinderen leden honger. mevrouw...
Ik kende die kerel al.
We studeerden samen op dezelfde school.
Hij praatte niet echt veel met mij.
Hij heeft nu al meer met mij gepraat.
We bespraken wat we met hen gaan doen.
al twee dagen lang nu.
We geraken er niet uit.
Weet je wat...
...misschien kan jij ons
van dat eeuwig gepraat afhelpen.
en voor ons de keuze maken.
Moet ik hen nu onmiddellijk afmaken?
Of moeten we hen
nog wat meer in elkaar slaan?
Waar mijn voorkeur naar uitgaat...
...is hen laten hangen tot ze sterven
binnen enkele dagen.
Je kan ook een munt opgooien
als je dat dat wilt.
Wil jij bij hen gaan staan?
- Bij hen gaan staan?
- Ja.
Ik wil graag een foto maken.
Oké
Blijf jij daar staan?
Ja.
Waar wil je dat ik ga staan?
Euh...tussen hen in.
Ik begrijp het.
Ik heb geen foto's gemaakt.
Ik heb geen enkele foto gemaakt.
Ik vergat zelfs dat ik
een camera bij had.
Oh. mijn God...waarom zei ik niet
dat hij ze niet moest neerschieten?
- Ze hadden ze toch gedood.
- Hoe kan je dat weten?
Dat kan hij niet weten
en dat is ook niet belangrijk.
Eens je jezelf zo'n
vragen begint te stellen.
blijft het malen in je hoofd.
We stellen ons geen vragen.
We brengen verslag uit.
anderen kunnen zich vragen stellen.
Wil je journalist worden?
Zo zit de job in elkaar.
- Hé. Lee...
- Wat?
Stop er nu mee.
- Wat zei ik dat niet juist was?
- Alles wat je zei klopt.
Maar ze is nog een jong meisje.
Lee hoorde nooit van in bescherming nemen.
Wauw!
Moet ik haar in bescherming nemen?
jij was de idioot
die die haar meenam in deze wagen.
Wat daar gebeurde.
is niets vergeleken met waar we heen gaan.
Dat moet je proberen te begrijpen.
Verdomme. ze is aan het wenen.
Op de achterbank aan de ene kant
een kleuterschool.
en een bejaardentehuis aan de andere kant.
- Hoe is het zover gekomen?
- Lee. wat zeg je toch allemaal?
Lee heeft gelijk.
Ik laat het niet meer gebeuren.
"De voorwaarden van"
"het zogenaamde vredesoverleg."
"konden enkel verworpen worden."
"volledig verworpen."
"door alle Amerikaanse burgers."
"Tegen de socialisten "
"zeg ik alleen maar dit:"
"Ik heb de ambtseed afgelegd"
"op de vlag van de Verenigde"
"Staten van Amerika."
"Wij zijn klaar om de beloften"
"waar te maken van onze voorouders."
"Voor onze vlag."
"voor onze natie."
"en voor God."
Stop hier even.
Lijkt je dit een goeie plaats
voor een plaspauze?
Het is een gewone pauze.
Kom mee met mij.
Fotografeer maar.
- Moet ik een foto maken van de helikopter?
- Ja.
Het zal een goed beeld schetsen.
Een API 2...
...tegenwoordig zijn die zeldzaam.
Ja. het zijn eigenlijk
de camera's van mijn vader.
Hij maakt zich nooit zorgen. mijn vader.
Hij...zit op zijn farm in Missouri
en doet alsof hier
niets aan de hand is.
Lee?
Het spijt me dat ik me opdrong
om met jullie mee te rijden. oké?
Ik weet dat je daarom boos bent.
en ik weet dat je denkt
dat ik er niets van ken. maar...
Dat is niet waarom ik boos ben. Jessie.
Het maakt mij niets uit
wat je doet of wat je niet weet.
Oké. maar je bent boos op mij.
Hoe je het ook draait of keert.
je maakte een grote vergissing.
Ik kan het weten.
want ik zat er al middenin.
En Sammy en Joe ook.
- Het was mijn eigen keuze.
- Juist.
Daar zal ik dan ook aan denken.
als je jouw uitrusting kwijtraakt.
op een mijn trapt.
of neergeschoten wordt.
Zou je foto's van mij maken
als ik word neergeschoten?
Wat denk jij?
817 KM. NAAR WASHINGTON D.C.
Elke keer dat ik
een oorlogszone overleefde
en een foto nam…
...dacht ik dat ik
een waarschuwing naar huis stuurde.
Maar ondanks dat alles...
...zitten we hier weer.
Een gewetenskwestie.
Over wat dan?
Wat knaagt er aan jouw geweten?
Maak je geen zorgen over mij. Sammy.
Mag ik zeggen. dat ze me
aan jou doet denken op die leeftijd?
- Was ik toen niet anders?
- Jij was helemaal niet anders.
Jij denkt dat je te hard bent voor haar.
maar ik denk
dat je te hard bent voor jezelf.
- Zeker. meneer de journalist.
- Verdomme. Lee...stop!
Wat ik zeg is waar.
En trouwens. ja.
ik maak me zorgen om dat meisje.
En ik maak me ook grote zorgen om jou.
Waar maakt Lee zich zorgen over?
Lee verloor het vertrouwen
in de kracht van de journalistiek.
'The State Of The Nation'
is toch wat we wilden laten zien.
Nou. ik weet het niet. Sammy.
Maar wat ik wel weet...
...is dat het schieten daar...
...er enorm hard tegenaan gaat.
Kijk hoe de lucht erdoor oplicht.
Dat is niet ons verhaal.
Ja.
maar je weet wel...
...pang. pang.
We komen daar niet in de buurt
in het donker.
Bij zonsopgang dan?
Als het dan nog gaande is.
nemen we een kijkje.
Cool.
Bedankt.
Er komt actie morgen.
Gaan we erheen?
Ja.
Maar jij gaat niet mee.
Je zal...je zal achterblijven.
- Ik wil niet achterblijven.
- Toch zal dat moeten.
Ik blijf niet achter.
Je zou je gezicht moeten zien.
Jouw maag gaat tekeer. is het niet?
Als ik jou was.
zou ik wat slapen vannacht.
Maar wat ik denk...
...verwacht niet dat
je zal kunnen slapen.
Maar als het je toch lukt.
zal dat een aangename
verrassing zijn.
Ga jij niet slapen?
Ik ga zo wel even liggen.
Maar ik wil wel waakzaam blijven voor jou.
Ik weet het.
maar het hoeft niet.
Of...
...ik blijf hier bij jouw zitten.
om je gezelschap te houden.
Nee...ik...
...ik wil niet tot last zijn of zoiets.
Natuurlijk.
Luister even. in geval je bang
wordt voor iets vannacht...
... maak me dan gewoon wakker.
Het is niet leuk
om in je eentje bang te zijn.
Bedankt. Joe.
Geen dank.
Verdomme!
Geef me dekking!
Haal me hier verdomme weg!
- Ik zei ga om het gebouw heen. verdomme!
- Begrepen!
Haast jullie. mannen!
Ga munitie halen!
Zorg jij voor een rookgordijn.
Ik moet hier weg!
Verdomme!
Rookbommen!
Dekking op drie...twee...een...kom op!
Opgelet. actie!
Veilig!
Ren hierheen. verdomme!
Ren naar hier!
Ik geef dekking.
haal hem daar weg!
Achteruit!
Volhouden...blijf wakker...
Geef me verdomme een verband.
Nee!
Wel alle duivels in de hel!
Wat een verdomde rotzooi!
"WELKOM IN WEST VIRGINIA"
465 KM. NAAR WASHINGTON D.C.
- Pers?
- Ja. mevrouw.
Documenten.
Oké. blijven jullie hier vannacht?
Ja. enkel vannacht.
Parkeren kun je daar.
Er is een kantine waar
je wat kunt eten.
Maar we hebben geen
tenten beschikbaar.
Bedankt. mevrouw.
Niet slecht. jongen.
- Hé. toon je kunsten maar.
- Ik zal ze laten zien hoe het moet.
Kijk maar eens. oké!
Ja. draaien maar! Dit is het!
Jouw beurt. Sammy.
Hé. wacht even!
Ik bracht iets mee voor jou.
Dank je.
Je mag niet vergeten te eten.
Ja. ik had al honger.
Maar ik eet nadat ik hiermee klaar ben.
Om foto's te kunnen ontwikkelen onderweg.
Ja. ik heb voor mezelf
een geweldige foto reis-set samengesteld.
Ik ben onder de indruk.
Wil je het geheim kennen
om ontwikkelingsvloeistof goed te krijgen?
Lichaamstemperatuur.
- Slim.
- Bedankt.
Zo...zou je mij willen vertellen
hoe je fotojournalist werd?
Weet je dat niet?
En ik dacht
dat ik een van jouw helden was?
Euh...
...ja. dat is zo.
Toen je op de universiteit zat.
maakte je die verdomd legendarische foto
van de Antifa massamoord.
Daarna werd jij een van de
jongste fotografen ooit bij 'Magnum'.
Het lijkt wel mijn Wikipedia-pagina.
Wat ontbreekt er dan nog aan?
Ik weet het niet...
...een heleboel.
Wel. dit moet nog 10
minuten blijven staan.
dus kunnen we evengoed nog
wat verder praten.
En je ouders?
Welja.
ze wonen eigenlijk ook op een boerderij.
- Oh...
- In het zuiden van Colorado.
Ze doen ook alsof er niets aan de hand is.
Onbezorgd.
Hé. deze zijn droog.
Zullen we ze eens bekijken?
Laten we dat doen.
Een telefoon kan toch nog nuttig zijn.
ook al is er geen netwerk.
Ik wil niet dat je deze ziet.
Um...
...ze zijn zelfs niet scherp...
...of de belichting is niet juist.
Blijven zoeken.
Probeer eens met een sluitertijd van 1:30.
Geweldige foto. Jessie.
"VOORUIT STEELERS"
Zijn we zopas terug in de tijd gereden?
Het lijkt wel 'The Twilight Zone'.
Hé daar. welkom.
Kijk gerust maar even rond.
Hé!
Wat ik me afvraag...
...weten jullie wel dat er...
...een enorme burgeroorlog
woedt in Amerika?
Oh. Zeker. maar wij...
...proberen ons er niet mee te bemoeien.
Jullie er gewoon niet mee bemoeien?
Met wat we zien op het nieuws.
lijkt dat ons toch het beste.
Ja...
Ik hoor het wel
als jullie iets leuks hebben gevonden.
Bedankt.
- Lee?
- Wat?
Wat?
Ben je zo gehaast.
dat je geen tijd hebt een jurk te passen?
Jezus...
...als het lang geleden is.
dat je jezelf in een spiegel zag...
- Het staat je mooi.
- Hou toch op!
Draai je om. ik maak een foto van jou.
Nee...
...of toch?
Ja.
Ga je die foto nog nemen?
Jij zei dat ik me nooit mocht overhaasten.
Ja. maar je mag
het 'juiste moment' niet missen.
Ik zal jouw 'juiste moment' niet missen.
Oh nee. dat was het toch niet!
Goed dan.
nog eens opnieuw.
- Lee!
- Ja?
Je bent mooier als je lacht.
Dat was het.
Hé!
Wat denk je hier van?
Ja. cool.
Ga je hiervan nu geen foto nemen?
Ja...
...maar mijn filmrolletjes....
...daar moet ik spaarzaam mee zijn.
Je bent gemeen.
ik ga naar buiten.
Ik ga ook eens passen.
Heb je uiteindelijk iets gekocht?
Jessie wel.
Ze is aan het afrekenen.
Het voelt zo vreemd aan...
...deze plek doet me aan alles denken
wat ik vergeten was.
Grappig...
...mij doet het nu net denken
aan alles wat ik mij herinner.
Kijk naar de daken van de gebouwen...
...onopvallend.
Moesten we iets anders doen dan dit. Lee.
zouden we ons rot vervelen.
"Ik blijf bereid"
"om de volledige. onmiddellijke"
"en onvoorwaardelijke "
"overgave te accepteren."
"van de socialistische rebellen."
"Dit met als doel."
"de bevrijding van de mensen"
"in veroverde staten."
"En de heropbouw te beginnen"
"van ons geweldige land."
Verdomme. al dat gezaag.
Veel klassieker
kan een een toespraak niet zijn.
Wat denk je dat hij zal zeggen
als ik de microfoon onder zijn neus duw?
Niet zoveel.
Wie het ook was.
Kaddafi. Mussolini of Ceausescu.
ze bleken altijd nog laffer te zijn
dan we al dachten.
Achteraf beschouwd.
zal je hem teleurstellend vinden. Joe.
Hopelijk leeft hij nog als ik daar aankom.
"283 KM. NAAR WASHINGTON D.C."
'WAARSCHUWING:'
'PAS OP VOOR VLIEGENDE GOLFBALLEN'
Even opletten...
"WINTER WONDERLAND"
Er was een afrit
een zestal kilometer terug.
We kunnen beter terugrijden en die nemen.
Kun je iets zien?
Nee.
Niets?
Geen gestaltes. geen beweging. niets?
Nee.
Oké...ik ga een beetje verder rijden.
Zullen we doorrijden?
Verdomme!
Waar ga je naar toe?
- Naar hen.
- Wees niet zo'n heethoofd.
Hou je hoofd laag.
Dat zal ik doen.
Probeer maar niet verder te rijden.
het is een goeie schutter. die kerel.
Hé!
Wat gebeurt er in feite?
Er zit iemand in dat huis.
Hij kan geen kant uit.
Wij ook niet.
Wie zou het kunnen zijn?
Geen idee.
Kijk...wij zijn van de pers.
Gaaf.
Ik begrijp nu beter waarom dat
opschrift op uw auto staat.
Zijn jullie van het verzet?
Wie geeft jullie bevelen?
Wij krijgen van niemand orders. man.
Iemand probeert ons te doden.
en wij proberen hem te doden.
Je weet dus niet voor welke kant je vecht.
Oh. ik begrijp het al...
...je bent een idioot.
Je begreep geen woord van wat ik zei.
Hé. wat zit er daar in dat huis?
Iemand die aan het schieten is.
Jongens...
...hou je bek.
Ik heb goed nieuws.
Waarom ga je geen beetje liggen?
Bedankt Sammy. maar het is goed.
Ik kan je enkel de raad geven.
dat je moet slapen wanneer het kan.
Je weet nooit
wat er achter de volgende hoek loert.
Wel goed dan.
- Sammy.
- Wat?
Er komt een auto achter ons aan
en nogal snel.
Wat denk je?
Ik weet het niet.
misschien hebben ze gewoon haast.
Oh. haast hebben ze zeker.
De rook steeg op uit zijn banden
daarnet in die bocht.
Goed...
...maar we kunnen niet
wegvluchten op dit soort wegen.
Dus...vertraag maar wat. Lee.
laat hem passeren.
Begrepen.
Kijk er niet naar.
Ze rijden ons zo voorbij.
Rij toch gewoon door...
Wat is dit verdomme?
Tony?!
- Fuck you!
- Wat?
- Hoe gaat het. maatjes?
- Je liet me vreselijk schrikken!
Uitstekend!
Dat was nu net het plan!
Wat doe jij hier verdomme?
Ik weet het niet Joe.
wat doe jij hier?
Fuck you! Fuck you!
Wat is de wereld toch klein!
Kleine wereld of niet.
ze achtervolgden ons.
Vertelde jij hen toevallig
waar we heen gingen. in New York?
Natuurlijk niet!
Hé. Tony.
heeft Joe gezegd waar we heengingen
in New York ?
Ik weet het niet. Lee!
Hij was echt dronken!
Hij was aan het praten met dat meisje
op de achterbank.
- Oh. nee toch...
- Jij klootzak.
Ik heb mezelf weer in nesten gewerkt.
Lee! Ik ben op weg met Bohai!
Hij rijdt alsof alle duivels uit
de hel achter hem aanzitten!
Wat ga jij nu doen?
Eens van auto wisselen . man!
Kerel. wat richt jij verdomme uit?!
- Ik breng een bezoek aan jullie auto!
- Tony!
Ben je helemaal gek geworden. Tony?
- Hou gewoon jouw snelheid aan!
- Verdomme!
- Geen zorgen. ik deed het al eerder!
- Wat richt jij verdorie uit?
Pas op. ik kom eraan!
Dichter! Dichter! Dichterbij!
Jij bent krankzinnig!
- Het was geweldig!
- Klootzak!
- Dat wil ik ook proberen.
- Wat?
- Ik doe het!
- Verdomme!
Lee. hou dat stuur recht!
Deze nieuwe passagier
is veel beter. veel beter!
- Zet je op de kant!
- Dag. Tony en tot in Washington!
Tot ziens!
Ik zei toch dat het een snelheidsduivel is!
Waar zijn ze naartoe?
Vind je dit nog leuk?
Waar ging jouw vriend heen. Tony?
Hij maakt er een pleziertochtje van.
dat is alles.
Ik wil niet dat hij pleziertochtjes maakt.
ik wil Jessie terug
in deze auto.
Rustig. Lee. hij laat zien hoe snel hij is.
het meisje is oké.
Hoe weet je dat meneer de helderziende?
Zie jij ze dan nog?
Verdomme!
Verduiveld...
We moeten er naartoe.
onmiddellijk.
Als we daarheen gaan.
zullen ze ons doden.
Nee. die zijn niet
van het regeringsleger.
die zitten hier niet.
En wij hebben onze perskaarten.
er zal ons niets gebeuren.
Die mensen willen niet betrapt worden.
met wat ze aan het doen zijn.
Wat zie je. Lee?
- Ze zijn aan het praten.
- Ze maken ze gewoon wat bang.
Al die lijken op die verdomde vrachtwagen.
Het hele stadje kan uitgemoord zijn.
- denk je dat ze nu ophouden?
- Je weet niet van waar die lichamen komen.
Dragen die doden uniformen?
Nee. geen uniformen.
- Ik ga er heen.
- Ik ga mee.
Ik ook.
Mijn instinct zegt. dat dit dodelijk wordt.
Oké? Dodelijk!
Jij blijft.
Jij blijft want je bent te oud.
Je zou niet op tijd kunnen vluchten.
Klote!
Verdomme. dit is klote!
- Voer jij maar het woord.
- Oké...
Wyatt. we krijgen nog meer bezoek.
Hé!
Hallo. jongens.
Wat gebeurt er?
Ik denk dat we hier
met een misverstand zitten.
- Oh. ja?
- Ja. meneer.
Die twee zijn mijn collega's.
Wat voor collega's?
Journalisten. meneer.
We kwamen hier gewoon voorbij.
En waar naartoe?
Charlottesville.
Charlottesville?
Wat is er in Charlottesville?
Prachtige natuurwandelingen...hoorde ik.
Wat we echt van plan waren...
...nee. we wilden verslag uitbrengen
vanaf de campus van de universiteit daar.
Ze lanceerden een nieuw programma.
Ze gaan de school terug openen...
...dat is iets
dat iedereen kan opvrolijken.
Aha....
Ik denk dat we dat allemaal
wel kunnen gebruiken. nietwaar?
Ja.
Is dit jouw collega?
- Ja.
- En die daar ook?
- Ja. meneer. dat is mijn...
- Oh!
Zij ook?
Meneer...
Wil je...
Wil je wat?
- Weet je wat?
- Wat?
- Wil je alsjeblieft?
- Wil je alsjeblieft...
- ...ons. meneer alsjeblieft...
- Ja. spreek.
Wij zijn Amerikaanse journalisten.
Dat zei je al.
Goed. wij...
...wij werken voor 'Reuters'.
'Reuters' lijkt mij niet Amerikaans.
Het is een persbureau!
- Ik weet wel wat Reuters is.
- Meneer. oké...
- Ik wil enkel zeggen...
- Wat wil je zeggen?
Wij zijn allemaal Amerikanen. oké?
Oké...
Wat voor soort Amerikaan ben jij?
Uit centraal Amerika of uit Zuid-Amerika?
Wat zeg je?
Ik kom uit Florida.
Uit Florida?
Centraal.
En jij. waar kom jij vandaan?
Zeg het hem. Jessie.
- Uit Missouri.
- Uit Missouri?
'De opstandige staat'. toch?
- Ja
- Is het niet zo dat men het noemt?
Ja.
Waarom noemen ze het
'de opstandige staat'?
Dat weet ik niet.
Weet je dat niet?
Het is Amerikaans.
Het is Amerika.
voor de volle 100 procent.
En waar kom jij vandaan?
Colorado.
Colorado...
Colorado. Missouri.
Dat is waar ik het over heb.
Amerika.
Welke kerel houdt zich daar
achter jullie schuil?
Hé. kerel!
Hoe zit het met jouw.
waar kom jij vandaan?
Hé?
Van waar ben je?
Wat. kan je niet praten?
Ben je stom?
Spreek je geen Engels?
Ja. je kunt het
of ja. je kunt het niet.
Goed dan.
Open je mond en
vertel me waar je vandaan komt.
Zorg er enkel voor
dat het in duidelijk verstaanbaar
Engels is. oké?
Waar kom je vandaan?
Ik kom uit Hong Kong.
Oh. China dus.
Verdomme!
China!
- Wacht. stop alsjeblieft!
- Wat. waarom...?
- Wie ben jij om mij bevelen te geven?
- Hou op!
Hou er mee op. alsjeblieft!
In de auto!
Iedereen in de verdomde auto!
Rennen ! Vooruit!
Vooruit!
Ik moet stoppen.
- Waar heb je het over?
- Ik kan niet verder rijden.
- Niet stoppen. blijf verdomme rijden!
- Ik kan niet.
Hij is geraakt. hij is aan het bloeden.
Nee. nee. nee. nee!
Fuck!
Oké kom eruit. kom er maar uit.
Kom op. doe maar. Sammy.
Goed zo. kruip er maar in.
Fuck!
"CHARLOTTESVILLE"
"BASIS VAN DE WESTERSE STRIJDKRACHTEN"
"Delete"
(WISSEN)
" DELETING IMAGES..."
( FOTO'S GEWIST...)
- We hoorden het net van Sammy.
- En van de twee anderen.
Tony en Bohai waren hun namen.
Lee. het spijt me echt.
ik weet wat hij voor jou betekende.
- Het is heel erg.
- Alles is heel erg!
Het is verschrikkelijk erg!
Maar wacht tot je hoort
wat deze twee klootzakken
te zeggen hebben.
Joe. ik probeerde enkel te praten
met Lee over Sammy.
Dat weet ik.
we hoorden blijken van medeleven.
Dat betekend veel. maar...
...vertel het haar nu gewoon.
We hielden van Sammy.
iedereen hield van hem.
Dank je. Anja.
Verdorie...
de 'Westerse strijdkrachten'
trekken Washington D.C. binnen.
Eerder op de dag.
zijn de regeringstroepen
al gecapituleerd.
Ja. dat is zo.
Washingtons enige verdediging
bestaat uit een paar trouwe soldaten
en enkele agenten
van de geheime dienst.
De 'Westelijke strijdkrachten'
overrompelen ze zo.
Dus jij en ik zijn te laat.
Wij zijn het verhaal kwijt.
En Sammy is voor niets gestorven.
Waar is Joe?
Hij is zijn verdriet aan het verwerken.
Ik ook.
Vergeleken met jou.
kende ik Sammy nauwelijks.
- Maar...
- Ja. ik begrijp het...
De man waarmee je op reis ging.
was de man zoals hij altijd was.
Het kan misschien gek klinken…
...maar hij kon al op heel andere wijze
aan zijn eind zijn gekomen.
En dit was verre van het ergste.
Hij wou nooit opgeven.
De afgelopen dagen...
...ben ik nooit eerder zo bang geweest.
Maar ik was me ook nooit
méér bewust van het leven.
"WASHINGTON. D.C."
- Zoek dekking!
- Rennen!
Neem hun posities in!
Vooruit. vooruit vooruit!
Lee?
Laten we gaan.
Ga. ga. ga!
Iedereen neemt zijn positie in.
Aanvallen! Aanvallen!
Vuur!
Terug! Terug!
Onder die schutting!
Blijf laag!
Lewis! Lewis! Lewis!
Knap gedaan!
- Wij hebben hulp nodig.
- Wat heb je nodig?
Ze zitten allemaal in die toren!
- Kunnen jullie die toren innemen.
- Ja. dat kunnen we doen.
We vallen ze aan. volg mij!
Naar de hel met die kerels!
Geef jullie onmiddellijk over. idioten!
Dek de straat af van deze kant.
zodat ze niet buiten kunnen.
wij jagen ze op.
Vooruit. vooruit!
Lee. we moeten gaan. oké?
Kom op. we gaan. we gaan.
Nu!
Niet in de baan van de kogels staan!
Terugtrekken. ga terug!
Terug!
Inkomend!
We moeten doorgaan. kom op!
Jessie!  Ren naar hier! Nu!
Sneller!
Ga! Ga!
Schakel hun artillerie uit!
Dood die smeerlappen!
Oh God.
dit is verdomme dichtbij.
'Westerse strijdkrachten' zitten binnen
de perimeter van het Witte Huis.
De president is nu omsingeld
en wij zijn klaar voor...
Geef me even tijd.
dan kunnen we weer opnemen.
Hoe kwamen jullie hier terecht?
De soldaten namen ons mee.
En jullie?
Ze brachten ons per helikopter.
vanaf het dak van het Pentagon!
Het was de enige manier om hier te komen!
Weet je of hij daar binnen zit?
Wij kregen info van de generaals
die zich gisteren overgaven.
De president is in dat verdomde gebouw!
Verdomme...
Wat denk je dat ze met hem zullen doen?
Doden...
...of gevangen nemen.
Als hij nog geen pistool
tegen zijn eigen hoofd heeft gezet.
Hé. Lee!
Van dichtbij is het iets heel anders.
nietwaar?
'The Beast'...
...twee lijfwachten komen buiten.
De president vertrekt!
Verdomme. hij vlucht.
Schieten naar believen!
Hij is klem gereden!
...Westerse troepen stopten hem
toen hij probeerde
te ontsnappen...
Hij zit niet in die auto.
Daarin zit hij niet.
Wat?
Oké. we gaan!
- Wat bedoel je?
- Kom op. Jessie! Kom. rennen!
Volg me. volg me!
Orders om door te gaan.
Wacht. niet schieten!
Hier is niemand meer.
Loop ons verdomme niet in de weg!
Volg me.
Alsjeblieft. niet schieten!
Ik herhaal. niet schieten!
Ik ben alleen!
Ik ben ongewapend!
Ik ben in de 'Pers Briefing Room'.
- Jullie kunnen gerust binnenkomen...
- Laat vallen!
Ik ben niet gewapend.
Ik kom om te praten.
Naar binnen.
Ik wil de capitulatie
van de president bespreken.
Hij is hier...
Zijn jullie 'Westelijke strijdkrachten'?
Hoe dat je het weet.
Kan ik de president in alle veiligheid
aan jullie overdragen?
Ja mevrouw.
we zullen goed op hem letten.
Breng hem gewoon naar hier.
Ik breng hem nergens heen
totdat we het eens zijn.
We willen garantie voor een
veilige doorgang voor de president.
En evacuatie naar een neutraal gebied.
We willen naar Groenland of Alaska.
Nee. geen voorwaarden.
breng hem naar hier.
We moeten opschieten. Sergeant.
Mevrouw. de president is klaar om...
Brenner. Port. controleer alles.
naar binnen!
Ga door!
Hij moet hier zijn!
Doorgaan. ga. ga.
Ik moet herladen!
Aan het eind van de gang!
- Terug!
Port. schakel die man uit!
Schakel hem uit.
Grant!
Werp een granaat!
Goed. meneer!
De mijne is leeg!
Herladen. Herladen!
Aan de linkerzijde.
Wachten!
Stop!
Grant. granaat!
- Gaan!
Wacht! Wacht!
Chief. gooi een flitsgranaat naar links!
Vooruit. beweeg!
Voorwaarts!
- Turner. ik steek over. geef dekking!
- Nee!
Sergeant. jij gaat naar links!
Volg mij. ik ga links naar binnen.
blijf kort achter mij!
- Hou jullie klaar!
- Klaar om naar binnen te gaan?
Ga! Ga!
We gaan!
Clean!
Blijf laag!
- Ik gooi een flitsgranaat!
- Bereid je voor om aan te vallen!
- Ga. ga ga!
- Klaar om door te gaan?
Vooruit!
Klaar?
Splits op! Splits op! ! Splits op!
Val aan!  Val aan! Val aan!
- Oh. ik ben leeg!
- Wisselen!
Herladen!
Vrije baan!
Laten we gaan!
Wacht!
Wil je nog een verklaring afleggen?
Niet...niet doden...
Ja...
...dat volstaat.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app